INFORMACIÓN PERSONAL - TC2004B

Nombre: Lucero Díaz Ortega
Matrícula: A01199346
Carrera: Ingeniería en Ciencia de Datos y Matemáticas
Semestre: 4to

¿Por qué tomé este curso?
Porque es requisito para mi carrera y estos conocimientos me ayudarán en mi vida profesional.

¿Qué espero aprender?
Concer y desarrollar diversas herramientas tecnológicas, así como también tener la habilidad de identificar problemáticas y áreas de oportunidad a través del análisis de datos.

Herramientas que ya conozco:
- Python
- Github

Herramientas nuevas para mí:
- Jupyter
- SQL